Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Hunting]
[Memburu]
[Episode 14]
[Episode 14]
Alert! Two men in black.
Waspada! Dua pria berpakaian hitam.
Master Du,
Tuan Kamu,
if I don't agree,
jika saya tidak setuju,
I can't leave, right?
Aku tidak bisa pergi, kan?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Fine,
Bagus,
I'll stay.
Aku akan tinggal.
But I wonder
Tapi aku bertanya-tanya
whether you know...
apakah kamu tahu...
Run!
Berlari!
Quick! Get in the car!
Cepat! Masuk ke mobil!
It's too dangerous.
Itu terlalu berbahaya.
That guy called Tang
Orang itu bernama Tang
never intended to hand him over.
tidak pernah bermaksud untuk menyerahkannya.
He even wanted to silence us.
Dia bahkan ingin membungkam kami.
[Watch your step]
[Perhatikan langkahmu]
Give me the gun. I'll kill them all.
Berikan pistolnya padaku. Aku akan bunuh mereka semua.
I've never been so humiliated.
Aku belum pernah dipermalukan seperti ini.
We can't stay in this place anymore.
Kita tidak dapat tinggal di tempat ini lagi.
Are you listening to me?
Apakah kamu mendengarkan aku?
We can't stay in Xinji anymore.
Kita tidak bisa tinggal di Xinji lagi.
Let's get out of here quickly.
Ayo cepat keluar dari sini.
We can't leave yet.
Kita belum bisa pergi.
Without Mou Lang,
Tanpa Mou Lang,
everything we've done would be useless.
semua yang telah kita lakukan akan sia-sia.
They'll send assassins after us.
Mereka akan mengirim pembunuh untuk mengejar kita.
What do we do now?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Say something!
Katakan sesuatu!
Let's go find Mr. Huang.
Ayo kita cari Tuan Huang.
I'll wait for you outside.
Aku akan menunggumu di luar.
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
You just handed over
Kamu baru saja menyerahkannya
confidential client information?
informasi klien rahasia?
That was my account. You just gave him.
Itu akun saya. Kamu baru saja memberikannya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
When he pointed a gun at my head,
Ketika dia mengarahkan pistolnya ke kepalaku,
I didn't tell him.
Aku tidak memberitahunya.
But...
Tetapi...
he somehow knew
dia entah bagaimana tahu
my family's address in Australia
alamat keluarga saya di Australia
and threatened to kill them.
dan mengancam akan membunuh mereka.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
So you've been holding Mou Lang hostage
Jadi kamu telah menyandera Mou Lang
just to get my account.
hanya untuk mendapatkan akun saya.
Tang Du brought me to Xinji to kill me.
Tang Du membawaku ke Xinji untuk membunuhku.
Tang Du,
Tang Kamu,
to hell with him!
Persetan dengan dia!
I don't think
menurutku tidak
this is Tang Du's style.
ini adalah gaya Tang Du.
Tang Du has been in charge
Tang Du telah bertanggung jawab
of Xin Sheng He for years.
Xin Sheng He selama bertahun-tahun.
He always plays by the rules.
Dia selalu bermain sesuai aturan.
Otherwise,
Jika tidak,
he wouldn't have let you delay
dia tidak akan membiarkanmu menunda
for three years.
selama tiga tahun.
So who actually threatened you?
Jadi siapa sebenarnya yang mengancam Anda?
The woman from the Tang family
Wanita dari keluarga Tang
is the one you should watch out for.
adalah sesuatu yang harus Anda waspadai.
She never follows any rules.
Dia tidak pernah mengikuti aturan apa pun.
Tang Jinshan.
Tang Jinshan.
Grandpa,
Kakek,
I caught a really fresh fish for you.
Aku menangkap ikan segar untukmu.
I'll cook it for you.
Aku akan memasaknya untukmu.
You really take good care of me.
Kamu benar-benar merawatku dengan baik.
I didn't die at the teahouse.
Saya tidak mati di kedai teh.
Should I thank you for sparing my life?
Haruskah aku berterima kasih padamu karena telah menyelamatkan hidupku?
Grandpa,
Kakek,
what are you talking about?
apa yang sedang kamu bicarakan?
Bring them in.
Bawa mereka masuk.
Come.
Datang.
You hired two lackeys
Kamu mempekerjakan dua antek
to sabotage my business at the teahouse.
untuk menyabotase bisnis saya di kedai teh.
Miss Tang.
Nona Tang.
Take them away.
Bawa mereka pergi.
Grandpa,
Kakek,
the account is already ours now.
akun tersebut sekarang sudah menjadi milik kami.
We should get rid of that cook
Kita harus menyingkirkan juru masak itu
to avoid future trouble.
untuk menghindari masalah di masa mendatang.
I thought you felt the same way.
Saya pikir Anda merasakan hal yang sama.
Xin Sheng He doesn't do one-time deals.
Xin Sheng He tidak melakukan transaksi satu kali.
Mou Sen is talented.
Mou Sen berbakat.
Even if we can't get the goods,
Bahkan jika kita tidak bisa mendapatkan barangnya,
we should keep him around.
kita harus tetap mempertahankannya.
Mou Sen, Mou Sen.
Mou Sen, Mou Sen.
He played you
Dia mempermainkanmu
and you still want to keep him?
dan kamu masih ingin mempertahankannya?
Are you a masochist?
Apakah Anda seorang masokis?
You can’t interfere
Kamu tidak bisa ikut campur
in Xin Sheng He’s business any more.
dalam bisnis Xin Sheng He lagi.
Grandpa,
Kakek,
you should step down when you're old.
kamu harus mengundurkan diri saat kamu sudah tua.
Why don't you retire early?
Mengapa Anda tidak pensiun dini?
Step aside for a drug addict like you?
Minggir untuk pecandu narkoba seperti Anda?
Let me tell you,
Biarkan aku beritahu padamu,
people in Xin Sheng He
orang-orang di Xin Sheng He
are forbidden to touch drugs.
dilarang menyentuh narkoba.
I never thought you'd turn out like this.
Aku tidak pernah menyangka kau akan menjadi seperti ini.
I shouldn't have let you return to Xinji.
Aku seharusnya tidak membiarkanmu kembali ke Xinji.
Grandpa,
Kakek,
you have to try it
kamu harus mencobanya
to know how this business works.
untuk mengetahui cara kerja bisnis ini.
Meth is outdated now.
Sekarang metamfetamin sudah ketinggalan zaman.
This is the future!
Inilah masa depan!
With such old-fashioned thinking,
Dengan pemikiran kuno seperti itu,
things will only get worse.
Segala sesuatunya akan menjadi lebih buruk.
Let me tell you,
Biarkan aku beritahu padamu,
I spent half my life
Aku menghabiskan separuh hidupku
building Xin Sheng He.
gedung Xin Sheng He.
I will never hand it over
Aku tidak akan pernah menyerahkannya
to someone like you.
kepada seseorang seperti Anda.
Aren't I your granddaughter?
Bukankah aku cucumu?
The one and only,
Satu-satunya,
right?
Kanan?
If you don't give Xin Sheng He to me,
Jika kamu tidak memberikan Xin Sheng He kepadaku,
who will you give it to?
kepada siapa kamu akan memberikannya?
I'm sorry, Grandpa.
Maafkan aku, Kakek.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I was wrong, OK? Grandpa.
Aku salah, oke? Kakek.
Enough!
Cukup!
How did I raise such a lunatic?
Bagaimana aku bisa membesarkan orang gila seperti itu?
Just like your parents,
Sama seperti orang tuamu,
you all disappoint me.
kalian semua mengecewakanku.
Take Miss Tang to Canada.
Bawa Nona Tang ke Kanada.
Find a rehab center for her.
Temukan pusat rehabilitasi untuknya.
You’re no longer allowed
Kamu tidak lagi diizinkan
to interfere in the business.
untuk ikut campur dalam bisnis.
I'm not addicted, Grandpa!
Aku tidak kecanduan, Kakek!
Take her to the airport
Bawa dia ke bandara
immediately.
langsung.
I'm not addicted!
Saya tidak kecanduan!
Grandpa!
Kakek!
You're really Grandpa's good dog.
Kau memang anjing baik Kakek.
He must like you more than me.
Dia pasti lebih menyukaimu daripada aku.
Be careful.
Hati-hati.
Hong Kun,
Hong Kun,
that name
nama itu
sounds better.
terdengar lebih baik.
Everything's ready.
Semuanya sudah siap.
Miss Tang left this for you.
Nona Tang meninggalkan ini untukmu.
Have a safe journey.
Semoga perjalananmu aman.
Master Du,
Tuan Kamu,
Miss Tang has been sent away.
Nona Tang telah diusir.
Let her reflect on her actions.
Biarkan dia merenungkan tindakannya.
So,
Jadi,
how are the funds arranged?
Bagaimana dana tersebut diatur?
The cryptocurrency has been exchanged
Mata uang kripto telah dipertukarkan
[Balance]
[Keseimbangan]
for three hundred million yuan.
sebesar tiga ratus juta yuan.
Eighty million has been received.
Delapan puluh juta telah diterima.
Good.
Bagus.
Now we can give everyone an explanation.
Sekarang kami bisa memberikan penjelasan kepada semua orang.
Also,
Juga,
the international buyer
pembeli internasional
has made an appointment.
telah membuat janji.
After the board meeting,
Setelah rapat dewan,
he wants to meet you in person.
Dia ingin bertemu denganmu secara langsung.
Whether we return the money or the goods,
Apakah kita mengembalikan uang atau barangnya,
we must give buyers an explanation.
kita harus memberikan penjelasan kepada pembeli.
I called everyone here today
Aku memanggil semua orang kesini hari ini
to discuss our previous business deal.
untuk membahas kesepakatan bisnis kita sebelumnya.
I'd like to hear everyone's opinions.
Saya ingin mendengar pendapat semua orang.
Since Master Du has asked for our input,
Karena Guru Du telah meminta masukan kita,
may I, as a senior member of Xin Sheng He,
bolehkah saya, sebagai anggota senior Xin Sheng He,
speak first?
berbicara terlebih dahulu?
Of course.
Tentu saja.
I believe everyone remembers
Saya yakin semua orang ingat
that 200 kilos of goods
barang seberat 200 kilogram itu
from three years ago.
dari tiga tahun lalu.
We all invested in it.
Kita semua berinvestasi di dalamnya.
We were promised
Kami dijanjikan
a 50% profit.
keuntungan 50%.
But,
Tetapi,
we provided the manpower
kami menyediakan tenaga kerja
and the money,
dan uangnya,
yet we haven't seen the goods,
namun kita belum melihat barangnya,
and the money
dan uangnya
hasn't been earned either.
belum diperoleh juga.
How do you expect us
Bagaimana Anda mengharapkan kami?
to trust you?
untuk mempercayaimu?
The business from three years ago
Bisnis dari tiga tahun lalu
has indeed dragged on for too long.
memang telah berlangsung terlalu lama.
However,
Namun,
I, Tang Du, always keep my promises.
Aku, Tang Du, selalu menepati janjiku.
All these years, Xin Sheng He
Selama bertahun-tahun, Xin Sheng He
has never lost money on any deal.
tidak pernah kehilangan uang dalam transaksi apa pun.
Today, I'm here
Hari ini, aku di sini
to give everyone an explanation.
untuk memberikan penjelasan kepada semua orang.
I’m going to return
aku akan kembali
all the money you put in before,
semua uang yang Anda masukkan sebelumnya,
every single penny.
setiap sen.
But over these years,
Namun selama bertahun-tahun ini,
Xin Sheng He hasn't done just one deal.
Xin Sheng He tidak hanya melakukan satu kesepakatan.
If you still trust me,
Jika kamu masih percaya padaku,
I still have the resources
Saya masih memiliki sumber dayanya
to lead us all forward.
untuk memimpin kita semua maju.
So you mean
Jadi maksudmu
Master Du has a new business opportunity?
Tuan Du punya peluang bisnis baru?
You only need to choose:
Anda hanya perlu memilih:
you can take your money and leave,
kamu bisa mengambil uangmu dan pergi,
or continue moving forward with me.
atau terus maju bersama saya.
Such a big show here.
Pertunjukan yang sangat besar di sini.
You agreed on a 50% profit.
Anda setuju dengan keuntungan 50%.
Just returning the principal isn't enough.
Sekadar mengembalikan pokoknya saja tidak cukup.
Didn't I tell you to leave?
Bukankah sudah kubilang untuk pergi?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
It's such a big event.
Ini adalah acara yang sangat besar.
I came to see what's going on.
Saya datang untuk melihat apa yang terjadi.
If you put the money in the bank,
Jika Anda menaruh uang di bank,
it would earn some interest.
Itu akan menghasilkan sejumlah bunga.
Everyone here
Semua orang di sini
is an experienced player,
adalah pemain berpengalaman,
yet you can't figure out this simple math.
namun Anda tidak dapat memahami matematika sederhana ini.
You might as well retire.
Anda sebaiknya pensiun saja.
You have no right to speak here.
Anda tidak punya hak untuk berbicara di sini.
Master Du,
Tuan Kamu,
now,
Sekarang,
Jinshan has grown up.
Jinshan telah tumbuh dewasa.
She's a young lady now.
Dia seorang wanita muda sekarang.
She can speak up for us.
Dia bisa berbicara mewakili kita.
If you ask me,
Jika kamu bertanya padaku,
if the deal is off,
jika kesepakatannya dibatalkan,
you must return the money,
kamu harus mengembalikan uangnya,
principal plus interest.
pokok ditambah bunga.
And you earned so much this time.
Dan kali ini Anda memperoleh banyak keuntungan.
Believe it or not,
Percaya atau tidak,
I'll tell everyone
Aku akan memberi tahu semua orang
how much you earned.
berapa penghasilan Anda.
Take her away.
Bawa dia pergi.
Grandpa,
Kakek,
you should have listened to me long ago.
Anda seharusnya mendengarkan saya sejak lama.
How are you going to fix this mess?
Bagaimana Anda akan memperbaiki kekacauan ini?
You're getting old.
Kamu semakin tua.
Xin Sheng He
Xin Sheng Dia
will eventually be ruined by you.
pada akhirnya akan hancur olehmu.
Shut your mouth.
Tutup mulutmu.
Hurry up! Call an ambulance!
Cepat! Panggil ambulans!
It's OK.
Tidak apa-apa.
Nobody move.
Jangan ada yang bergerak.
Sit down.
Duduk.
Go to see my parents
Pergi menemui orang tuaku
and give them
dan memberi mereka
an explanation.
sebuah penjelasan.
Have a nice sleep.
Semoga tidur nyenyak.
She's going to be a witness
Dia akan menjadi saksi
for the police.
untuk polisi.
She believes
Dia percaya
the enemies killed the young master
musuh membunuh tuan muda
because of you.
karena kamu.
I treated her like my own child
Aku memperlakukannya seperti anakku sendiri
yet she turns against me.
Namun dia malah menentangku.
Haven't I been good enough to them?
Bukankah aku sudah cukup baik pada mereka?
Don't worry, Master Du.
Jangan khawatir, Guru Du.
I'll continue to send messages to her.
Saya akan terus mengirim pesan padanya.
Master Du,
Tuan Kamu,
she’s part of the family.
dia bagian dari keluarga.
For Jinshan's sake,
Demi Jinshan,
please let her off this time.
Tolong biarkan dia pergi kali ini.
I've given her many chances already,
Aku sudah memberinya banyak kesempatan,
but she keeps challenging me.
tetapi dia terus menantangku.
What happens this time
Apa yang terjadi kali ini
is not my fault.
itu bukan salahku.
Go take care of it.
Pergi dan urus itu.
Yes.
Ya.
Also,
Juga,
find two
temukan dua
trustworthy people
orang-orang yang dapat dipercaya
to take Jinshan abroad to study.
untuk membawa Jinshan ke luar negeri untuk belajar.
And tell her
Dan katakan padanya
that her mother died in an accident.
bahwa ibunya meninggal dalam suatu kecelakaan.
Understood, Master Du.
Dimengerti, Master Du.
I never thought
Aku tidak pernah berpikir
Grandpa's heart condition was so serious.
Kondisi jantung kakek sangat serius.
After dedicating a lifetime
Setelah mendedikasikan seluruh hidupnya
to Xin Sheng He,
kepada Xin Sheng He,
he can finally rest.
dia akhirnya bisa beristirahat.
We agreed on
Kami sepakat pada
a 50% profit.
keuntungan 50%.
On behalf of Grandpa,
Atas nama Kakek,
I'll pay everyone back with interest.
Saya akan membayar semua orang kembali beserta bunganya.
[Xinji Bank]
[Bank Xinji]
So I'll continue where Grandpa
Jadi aku akan melanjutkan apa yang Kakek katakan
and Uncle Doucheng left off.
dan Paman Doucheng berhenti.
Now
Sekarang
times are tough.
waktunya sulit.
The police are watching closely.
Polisi mengawasi dengan saksama.
Making a living is harder than ever.
Mencari nafkah lebih sulit dari sebelumnya.
Why is making a living harder?
Mengapa mencari nafkah menjadi lebih sulit?
Because
Karena
your father needs to make a living,
Ayahmu perlu mencari nafkah,
your mother needs to make a living,
Ibumu perlu mencari nafkah,
your friends need to make a living,
Teman-temanmu perlu mencari nafkah,
even your rivals need to make a living.
bahkan pesaing Anda pun perlu mencari nafkah.
Everyone
Setiap orang
is crowded in the same circle.
berkerumun dalam lingkaran yang sama.
Then one day,
Lalu suatu hari,
you realize
kamu menyadari
that your competitors
bahwa pesaing Anda
might not even be from this circle.
mungkin tidak berasal dari lingkaran ini.
The instant noodle market is failing now.
Pasar mi instan sekarang sedang gagal.
Who defeated it?
Siapa yang mengalahkannya?
Tell me.
Beri tahu saya.
Food delivery!
Pengiriman makanan!
Times are changing.
Waktu sedang berubah.
But no matter how the world changes,
Tapi tidak peduli bagaimana dunia berubah,
things popular with youngsters
hal-hal yang populer di kalangan anak muda
will always sell.
akan selalu laku.
Do you know what this is?
Tahukah Anda apa ini?
LSD.
LSD.
It's in high demand right now,
Ini sedang banyak diminati saat ini,
and will definitely sell well.
dan pastinya akan laku keras.
The customer base
Basis pelanggan
is already set up.
sudah disiapkan.
Sales won't be a problem.
Penjualan tidak akan menjadi masalah.
If
Jika
all of you here
kalian semua di sini
give me a chance,
Beri aku kesempatan,
I will lead everyone to make big money.
Saya akan memimpin semua orang untuk menghasilkan banyak uang.
Good.
Bagus.
Please be seated, everyone.
Silakan duduk, semuanya.
Master Du of Xin Sheng He has passed away.
Master Du dari Xin Sheng He telah meninggal dunia.
According to our gang rules,
Menurut aturan geng kami,
Master Du's only heir
Satu-satunya pewaris Master Du
is his granddaughter,
adalah cucunya,
Tang Jinshan.
Tang Jinshan.
I hereby announce
Dengan ini saya mengumumkan
that from today onward,
bahwa mulai hari ini dan seterusnya,
Tang Jinshan will take the position,
Tang Jinshan akan mengambil posisi tersebut,
and become our new leader.
dan menjadi pemimpin baru kami.
Starting today,
Mulai hari ini,
promotion won't be based on seniority.
promosi tidak akan didasarkan pada senioritas.
Regardless of your background or rank,
Terlepas dari latar belakang atau pangkat Anda,
as long as you're willing to fight,
selama kamu bersedia berjuang,
everyone has a chance.
setiap orang memiliki kesempatan.
Do you hate me?
Apakah kamu membenciku?
Your grandpa once told me
Kakekmu pernah memberitahuku
that in life and work,
bahwa dalam kehidupan dan pekerjaan,
the most important thing
hal yang paling penting
is accountability.
adalah akuntabilitas.
Thank you, new boss,
Terima kasih, bos baru,
for giving me this opportunity today.
karena telah memberi saya kesempatan ini hari ini.
Those who achieve greatness
Mereka yang mencapai kebesaran
must be willing
harus bersedia
to kill even their closest kin.
untuk membunuh bahkan kerabat terdekat mereka.
The Tang family
Keluarga Tang
fought their way to the top like this.
berjuang mencapai puncak seperti ini.
You're a very smart person,
Kamu orang yang sangat pintar,
Hong Kun.
Hong Kong.
[Iceland Golden Leaf]
[Daun Emas Islandia]
Let's go.
Ayo pergi.
-Brother Kun.
-Saudara Raja.
[Tang Du, dead]
[Tang Du, meninggal]
According to Xinji police,
Menurut polisi Xinji,
Tang Du died from overwork.
Tang Du meninggal karena terlalu banyak bekerja.
[Tang Lanshan, Leader of Xin Sheng He]
[Tang Lanshan, Pemimpin Xin Sheng He]
He had a sudden heart attack
Dia mengalami serangan jantung mendadak
during a leadership meeting.
selama rapat kepemimpinan.
This is
Ini
his granddaughter,
cucunya,
Tang Jinshan.
Tang Jinshan.
Her English name is
Nama Inggrisnya adalah
Scarlett.
Scarlett.
She is now the new leader of Xin Sheng He.
Dia sekarang adalah pemimpin baru Xin Sheng He.
Overwork?
Terlalu banyak pekerjaan?
Are gangs working so hard these days?
Apakah geng bekerja sekeras itu akhir-akhir ini?
Rumor has it
Rumor mengatakan demikian
that Tang Jinshan killed Tang Du.
bahwa Tang Jinshan membunuh Tang Du.
She's so young to be a leader.
Dia terlalu muda untuk menjadi seorang pemimpin.
Will others follow her?
Akankah orang lain mengikutinya?
[Leader of Xin Sheng He
[Pemimpin Xin Sheng He
The police in Xinji
Polisi di Xinji
found Mou Lang's body yesterday.
menemukan jasad Mou Lang kemarin.
wants to cooperate with the drug cook]
ingin bekerja sama dengan juru masak narkoba]
Mou Lang is dead too?
Mou Lang juga mati?
Yes,
Ya,
many things happened in such a short time.
banyak hal terjadi dalam waktu yang singkat.
[The drug cook
[Juru masak narkoba
The police in Xinji suspect
Polisi di Xinji mencurigai
has been looking for Mou Lang.]
telah mencari Mou Lang.]
that Tang Jinshan is involved,
bahwa Tang Jinshan terlibat,
but they haven't found any evidence yet.
tetapi mereka belum menemukan bukti apa pun.
Mou Lang
Mou Lang
has always been Luo Yuansu's target.
selalu menjadi target Luo Yuansu.
So now Xin Sheng He
Jadi sekarang Xin Sheng He
has broken ties with the drug cook.
telah memutuskan hubungan dengan bandar narkoba.
Will he seek revenge?
Akankah dia membalas dendam?
Xin Sheng He is
Xin Sheng He adalah
one of the most powerful
salah satu yang paling kuat
illegal organizations in Southeast Asia.
organisasi ilegal di Asia Tenggara.
You need power to take revenge.
Anda butuh kekuatan untuk membalas dendam.
I heard that after Tang Jinshan took over,
Saya mendengar bahwa setelah Tang Jinshan mengambil alih,
[Mou Lang’s death leads to broken ties
[Kematian Mou Lang menyebabkan putusnya hubungan
she made many changes.
dia membuat banyak perubahan.
between the drug cook and Xin Sheng He]
antara juru masak narkoba dan Xin Sheng He]
She's modernized the gang,
Dia memodernisasi gengnya,
which is well-received by younger members.
yang diterima dengan baik oleh anggota yang lebih muda.
She also announced
Dia juga mengumumkan
that in the future Xin Sheng He
bahwa di masa depan Xin Sheng He
will fully develop
akan berkembang sepenuhnya
new businesses targeting the youth market.
bisnis baru yang menargetkan pasar anak muda.
Blotter LSD.
Blotter LSD.
This type of absorbent paper
Jenis kertas penyerap ini
is soaked with LSD,
direndam dengan LSD,
a potent semi-synthetic hallucinogen.
halusinogen semi-sintetis yang kuat.
A few micrograms can cause hallucinations.
Beberapa mikrogram dapat menyebabkan halusinasi.
Large doses can be fatal.
Dosis besar dapat berakibat fatal.
It's also known as "stamps" on the street.
Ini juga dikenal sebagai "prangko" di jalan.
It's cheaper than meth,
Ini lebih murah dari sabu,
making it popular among young drug users.
membuatnya populer di kalangan pengguna narkoba muda.
For our investigation team,
Untuk tim investigasi kami,
it's extremely difficult to detect.
sangat sulit untuk dideteksi.
According to intelligence in Xinji,
Menurut intelijen di Xinji,
this is Tang Jinshan's first step
ini adalah langkah pertama Tang Jinshan
[New drug]
[Obat baru]
in her reform after taking power.
dalam reformasinya setelah mengambil alih kekuasaan.
She uses low-cost LSD stamps
Dia menggunakan perangko LSD berbiaya rendah
to quickly capture the market.
untuk menguasai pasar dengan cepat.
It seems the drug market
Tampaknya pasar obat-obatan
in Xinji will change dramatically.
di Xinji akan berubah secara dramatis.
I fear
aku takut
it will also be popular in Nanzhou.
ini juga akan populer di Nanzhou.
[When fishermen were working in Xinji,]
[Ketika nelayan bekerja di Xinji,]
[they found a male body.]
[mereka menemukan mayat laki-laki.]
She stole my account,
Dia mencuri akunku,
and killed him before I could.
dan membunuhnya sebelum aku bisa.
I must settle this score with her.
Aku harus menyelesaikan masalah ini dengannya.
That's how unpredictable this world is.
Begitulah tidak terduganya dunia ini.
She's the new master of Xin Sheng He.
Dia adalah tuan baru Xin Sheng He.
She has many people
Dia punya banyak orang
and great influence.
dan pengaruh yang besar.
How can we fight against her?
Bagaimana kita bisa melawannya?
Let me show you something.
Biarkan saya menunjukkan sesuatu padamu.
This is a new batch of goods
Ini adalah kumpulan barang baru
from Xin Sheng He.
dari Xin Sheng He.
Extremely hard to get.
Sangat sulit untuk didapatkan.
I had to pull a lot of strings to get it.
Saya harus berusaha keras untuk mendapatkannya.
Don't underestimate this little thing.
Jangan remehkan hal kecil ini.
It sells so well.
Penjualannya sangat laris.
Nowadays, many places
Saat ini, banyak tempat
like bars
seperti bar
and KTVs
dan KTV
are all using this.
semuanya menggunakan ini.
The cost is low too.
Biayanya juga rendah.
This stuff
Hal ini
is garbage compared to meth.
adalah sampah jika dibandingkan dengan sabu.
It doesn't matter if it's garbage.
Tidak masalah jika itu sampah.
It turns into cash quickly.
Berubah menjadi uang tunai dengan cepat.
Xin Sheng He is dealing it, right?
Xin Sheng He yang menanganinya, kan?
Fine.
Bagus.
Let's play along with them.
Ayo bermain bersama mereka.
Your place is really nice.
Tempatmu sungguh bagus.
And there's a pretty girl too.
Dan ada gadis cantik juga.
How many did he apply?
Berapa banyak yang dia lamar?
Just one patch.
Hanya satu tambalan.
It's been going on for 12 hours now.
Ini sudah berlangsung selama 12 jam sekarang.
Well, it seems your brother
Yah, sepertinya saudaramu
really likes me.
sangat menyukaiku.
Had enough of looking?
Sudah cukup mencari?
Get up now.
Bangun sekarang.
Tell the factory to increase production.
Beritahu pabrik untuk meningkatkan produksi.
Prepare fifty million yuan worth of goods.
Siapkan barang senilai lima puluh juta yuan.
They are selling very well in Nanzhou.
Mereka terjual dengan sangat baik di Nanzhou.
With Nanzhou as our center,
Dengan Nanzhou sebagai pusat kami,
we'll expand outward
kami akan memperluas ke luar
and quickly dominate the market.
dan dengan cepat mendominasi pasar.
That's my style of doing business.
Itulah gaya saya dalam berbisnis.
Are you afraid
Apakah kamu takut?
you'll have too much money to carry?
Anda akan membawa terlalu banyak uang?
Can you handle
Bisakah kamu mengatasinya?
this much?
sebanyak ini?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Miss Tang is generous.
Nona Tang murah hati.
I'll expand production capacity
Saya akan memperluas kapasitas produksi
when I return.
ketika saya kembali.
What about the money?
Bagaimana dengan uangnya?
40% deposit.
Deposit 40%.
Is that enough?
Apakah itu cukup?
With this much money, I could go to Mexico
Dengan uang sebanyak ini, aku bisa pergi ke Meksiko
to dig up cacti.
untuk menggali kaktus.
The Ke brothers won’t disappoint you.
Saudara Ke tidak akan mengecewakan Anda.
In half a month,
Dalam waktu setengah bulan,
we'll sweep the entire Nanzhou market.
kami akan menyapu bersih seluruh pasar Nanzhou.
OK.
OKE.
If
Jika
you two
kalian berdua
dare to disappoint me,
berani mengecewakanku,
I'll crack your skulls open,
Aku akan memecahkan tengkorakmu,
grind them into powder,
menggilingnya menjadi bubuk,
and use it to brush my teeth.
dan menggunakannya untuk menggosok gigi.
♪ Every day at seven, in the square ♪
♪ Setiap hari pukul tujuh, di alun-alun ♪
Seventeen fours.
Tujuh belas empat.
Seventeen fours!
Tujuh belas empat!
♪ Moms and aunties gather on time ♪
♪ Ibu-ibu dan bibi-bibi berkumpul tepat waktu ♪
Seventeen sixes.
Tujuh belas enam.
That's a big one!
Itu penting sekali!
♪ One speaker, just a few people ♪
♪ Satu pembicara, hanya beberapa orang ♪
Eighteen fours.
Delapan belas empat.
I'll raise you to nineteen.
Aku akan menaikkanmu sampai sembilan belas.
♪ Yi-yi ah-ah, dance into the night ♪
♪ Yi-yi ah-ah, menari sampai malam ♪
I'm calling.
Saya menelepon.
Called it.
Menyebutnya.
Four.
Empat.
♪ Left hand up, right foot steps across ♪
♪ Tangan kiri ke atas, kaki kanan melangkah menyilang ♪
Drink.
Minum.
♪ Music starts—boom, boom, boom ♪
♪ Musik dimulai—boom, boom, boom ♪
♪ Groceries not bought, laundry undone ♪
♪ Bahan makanan belum dibeli, cucian belum selesai ♪
What a good drinker!
Sungguh peminum yang baik!
Another round.
Putaran berikutnya.
♪ Turn around—hey, that’s my mom! ♪
♪ Berbaliklah—hei, itu ibuku! ♪
Coming.
Yang akan datang.
♪ Are you dancing today? ♪
♪ Apakah kamu menari hari ini? ♪
He fainted.
Dia pingsan.
Let's drink up.
Ayo kita minum.
♪ Let’s give it a try! ♪
♪ Ayo kita coba! ♪
Come on, drink up.
Ayo, minumlah.
Jun.
Juni.
♪ Are you dancing today? ♪
♪ Apakah kamu menari hari ini? ♪
Hello there.
Halo.
I'll have a drink with you later.
Aku akan minum bersamamu nanti.
♪ Let’s give it a try! ♪
♪ Ayo kita coba! ♪
Mr. Zhen, you lost again.
Tuan Zhen, Anda kalah lagi.
Listen, I'm very familiar with the owner.
Dengar, aku sangat kenal dengan pemiliknya.
Let me introduce you to him.
Izinkan aku memperkenalkanmu padanya.
OK.
OKE.
Finish it.
Habiskanlah.
Cheers.
Bersulang.
Jun,
Juni,
join us.
bergabunglah dengan kami.
Let me introduce.
Perkenalkan,
This is Mr. Zhen.
Ini Tuan Zhen.
You two talk.
Kalian berdua bicara.
Jun.
Juni.
Call me Azhen.
Panggil aku Azhen.
Mr. Zhen.
Tuan Zhen.
I've heard your name before.
Aku pernah mendengar namamu sebelumnya.
Hua told me
Hua memberitahuku
you want something exciting.
Anda menginginkan sesuatu yang menarik.
I have premium stuff.
Saya punya barang premium.
You're clearly an old hand.
Anda jelas sudah berpengalaman.
Let me see.
Coba aku lihat.
Who still uses this stuff nowadays?
Siapa yang masih menggunakan barang ini saat ini?
Mr. Zhen, you're getting old.
Tuan Zhen, Anda sudah mulai tua.
We don't use these anymore.
Kami tidak menggunakannya lagi.
What do you use now?
Apa yang kamu gunakan sekarang?
Stamps.
Perangko.
I'm happy to meet you.
Saya senang bertemu dengan Anda.
Please take this.
Silakan ambil ini.
Thank you, Jun.
Terima kasih, Jun.
Come on.
Ayo.
Let's toast to our senior.
Mari bersulang untuk senior kita.
Cheers.
Bersulang.
That's kids' play.
Itu permainan anak-anak.
I'm going to the bathroom.
Aku akan ke kamar mandi.
Mr. Zhen.
Tuan Zhen.
Come on. Let's continue.
Ayo. Kita lanjutkan.
Come.
Datang.
Let's go on.
Ayo, kita lanjutkan.
Li Jun.
Li Juni.
He probably doesn't do ice.
Dia mungkin tidak minum es.
Otherwise he wouldn't have reacted
Kalau tidak, dia tidak akan bereaksi.
the way he did.
cara yang dilakukannya.
He's into this stuff.
Dia suka hal-hal ini.
Stamps.
Perangko.
These things are troublesome.
Hal-hal ini menyusahkan.
Small and hard to detect.
Kecil dan sulit dideteksi.
It first became popular in nightclubs
Ini pertama kali menjadi populer di klub malam
in Xinji.
di Xinji.
I didn't expect it
aku tidak mengharapkannya
to spread to Nanzhou so quickly.
menyebar ke Nanzhou begitu cepat.
Xin Sheng He's product?
Produk Xin Sheng He?
That's right.
Itu benar.
Tang Du died.
Tang Du meninggal.
Tang Jinshan took over.
Tang Jinshan mengambil alih.
New boss, new moves.
Bos baru, gerakan baru.
Any news about Luo Yuansu?
Ada kabar tentang Luo Yuansu?
No.
TIDAK.
But I think
Tapi menurutku
that Tang Jinshan was
bahwa Tang Jinshan adalah
also behind Mou Lang's death.
juga di balik kematian Mou Lang.
But given Luo Yuansu's temper,
Tapi mengingat kemarahan Luo Yuansu,
he won’t let it go.
dia tidak akan membiarkannya begitu saja.
That's good.
Itu bagus.
The fiercer they fight,
Semakin ganas mereka bertarung,
the better it is for us.
semakin baik bagi kita.
You can check
Anda dapat memeriksa
the source of this stamp.
sumber perangko ini.
If I do all the work,
Jika aku melakukan semua pekerjaan,
won't you be out of the job?
bukankah kamu akan kehilangan pekerjaan?
I can't be unemployed.
Saya tidak bisa menganggur.
I need to retire properly with a pension.
Saya perlu pensiun dengan benar melalui dana pensiun.
I just want to advise you
Aku hanya ingin menasihatimu
to change your approach a bit.
untuk mengubah pendekatan Anda sedikit.
Don't just focus on the drug cook.
Jangan hanya fokus pada bandar narkoba.
Nice choice of words.
Pilihan kata yang bagus.
"Change approach."
"Ubah pendekatan."
Should I focus on you if not the cook?
Haruskah aku fokus padamu kalau bukan pada si juru masak?
I'm your teacher.
Aku gurumu.
Show some respect.
Tunjukkan rasa hormat.
Let's go.
Ayo pergi.
Sir.
Pak.
Give me the anemometer.
Berikan aku anemometernya.
You dumped me with Li Jun,
Kau mencampakkanku dengan Li Jun,
and don't care if I live or die.
dan tidak peduli apakah aku hidup atau mati.
You're with him now,
Kamu bersamanya sekarang,
which is the safest place for you.
yang merupakan tempat teraman bagi Anda.
He's obsessed with stamps now,
Dia sekarang terobsesi dengan perangko,
acting like a complete lunatic.
bertingkah seperti orang gila.
He'll end up in prison sooner or later.
Cepat atau lambat, dia akan berakhir di penjara.
Just hang in there a little longer.
Bertahanlah sedikit lebih lama.
I'll find a solution soon.
Saya akan segera menemukan solusinya.
Just wait.
Tunggu saja.
If I get imprisoned,
Jika aku dipenjara,
I'll rat all of you out.
Aku akan mengadukan kalian semua.
The goods are almost finished.
Barangnya hampir selesai.
I'll ask Fat Long
Aku akan bertanya pada Fat Long
to bring the raw materials over later,
untuk membawa bahan bakunya nanti,
and then we can really get to work.
dan kemudian kita benar-benar dapat mulai bekerja.
Good.
Bagus.
[Nanzhou City Detention Center]
[Pusat Penahanan Kota Nanzhou]
[Recent calls]
[Panggilan terbaru]
[Nanzhou City Funeral Home]
[Rumah Duka Kota Nanzhou]
Family of Ma Yong, please come here.
Keluarga Ma Yong, silakan datang ke sini.
Verify the information.
Verifikasi informasinya.
Hello, give me the urn.
Halo, berikan aku guci itu.
[Pai Gow]
[Pai Gow]
This isn't an urn.
Ini bukan guci.
You want to use this Pai Gow box?
Anda ingin menggunakan kotak Pai Gow ini?
[Pai Gow]
[Pai Gow]
He liked this.
Dia menyukai ini.
Thank you.
Terima kasih.
All right.
Baiklah.
Finally you're out.
Akhirnya kamu keluar.
Today we're going to settle
Hari ini kita akan menyelesaikannya
our history.
sejarah kita.
Beat him!
Kalahkan dia!
Let me see how tough you are.
Biarkan aku melihat seberapa tangguh dirimu.
Today we'll collect some interest first.
Hari ini, pertama-tama kita akan mengumpulkan beberapa bunga.
Not so tough now, are you?
Tidak sekuat itu sekarang, bukan?
Tough guy.
Pria tangguh.
Still acting tough?
Masih bersikap tegar?
[Liu’s Food Stall]
[Kios Makanan Liu]
How tough you are!
Betapa tangguhnya dirimu!
Stop!
Berhenti!
[Liu’s Food Stall]
[Kios Makanan Liu]
[Tianxiang Malatang]
[Tianxiang Malatang]
I'm a police officer.
Saya seorang polisi.
So fierce.
Begitu ganas.
I'm so scared.
Aku sangat takut.
You really hit me?
Kau benar-benar memukulku?
Beat her up!
Pukuli dia!
Anyone who comes closer
Siapapun yang datang lebih dekat
will be arrested.
akan ditangkap.
[Public Security]
[Keamanan Publik]
You've all gotten used to free air, right?
Kalian semua sudah terbiasa dengan udara bebas, bukan?
Then I'll just take you all back in.
Kalau begitu, aku akan menerima kalian semua kembali.
Officer, officer!
Pak, Pak!
It's a misunderstanding.
Itu sebuah kesalahpahaman.
We were just joking.
Kami hanya bercanda.
Just kidding.
Cuma bercanda.
Let's go!
Ayo berangkat!
-Let's go.
-Ayo pergi.
Wait here. I'll get something for you.
Tunggu di sini. Aku akan ambilkan sesuatu untukmu.
No need.
Tidak perlu.
Don't bother.
Jangan repot-repot.
It's not necessary.
Itu tidak perlu.
I know you hate me.
Aku tahu kamu membenciku.
I don't need it.
Saya tidak membutuhkannya.
I don't want anything.
Saya tidak menginginkan apa pun.
I didn't mean to hide it from you.
Aku tidak bermaksud menyembunyikannya darimu.
Whether you believe it or not,
Percaya atau tidak,
I just want what's best for you.
Aku hanya ingin yang terbaik untukmu.
Thank you, officer.
Terima kasih, petugas.
You're the Assassin, aren't you?
Kau si Pembunuh, bukan?
Are you the Assassin?
Apakah kamu sang pembunuh?
The Assassin is dead.
Pembunuhnya sudah mati.
I'm just a nobody now.
Sekarang, aku bukan siapa-siapa lagi.
[Chatting with "An Assassin"]
[Berbincang dengan "Seorang Pembunuh"]
Like I said before,
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
don't invest too much emotion.
jangan terlalu banyak menaruh emosi.
Don't have high expectations of him.
Jangan punya harapan tinggi padanya.
Keep your relationship with him
Jaga hubunganmu dengannya
only in the virtual world.
hanya di dunia virtual.
The Assassin is dead.
Pembunuhnya sudah mati.
I'm just a nobody now.
Sekarang, aku bukan siapa-siapa lagi.
[Pai Gow]
[Pai Gow]
[709 World, Enter the game]
[709 Dunia, Masuk ke dalam permainan]
[Chatting with "Follow Your Heart"]
[Berbincang dengan "Ikuti Kata Hatimu"]
[Chatting with "An Assassin"]
[Berbincang dengan "Seorang Pembunuh"]
It's Duozai!
Itu Duozai!
Mr. Luo, Peng.
Tuan Luo, Peng.
Did he contact you?
Apakah dia menghubungi Anda?
Yes.
Ya.
He said the crisis is over.
Dia mengatakan krisis telah berakhir.
We're safe now.
Sekarang kita aman.
And Gold-Tooth Wan
Dan Gigi Emas Wan
died of a drug overdose.
meninggal karena overdosis obat.
I didn't kill him.
Aku tidak membunuhnya.
I'm not a murderer.
Aku bukan pembunuh.
Why are you shouting
Kenapa kamu berteriak?
so loudly?
sekeras itu?
Can't you see he's working?
Tidakkah kamu lihat dia sedang bekerja?
Uncle Ma is gone.
Paman Ma sudah tiada.
Now Duozai is all alone.
Sekarang Duozai sendirian.
That's quite sad.
Itu cukup menyedihkan.
Do you want him to join us?
Apakah Anda ingin dia bergabung dengan kita?
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
Then don't tell him
Kalau begitu jangan beritahu dia
what we're doing right now.
apa yang sedang kami lakukan saat ini.
Sir, look,
Tuan, lihat,
all the burial plots we have for sale
semua kavling pemakaman yang kami jual
are located near mountains and waters,
terletak di dekat pegunungan dan perairan,
with beautiful scenery,
dengan pemandangan yang indah,
known as "the afterlife garden".
dikenal sebagai "taman akhirat".
You can visit the site for free
Anda dapat mengunjungi situs ini secara gratis
and enjoy our free shuttle service.
dan nikmati layanan antar-jemput gratis kami.
[Earth Goddess]
[Dewi Bumi]
I'd like to inquire about the prices.
Saya ingin menanyakan tentang harga.
As for pricing,
Mengenai harga,
it ranges from one hundred thousand
itu berkisar dari seratus ribu
to one million,
hingga satu juta,
with all kinds of levels available.
dengan semua jenis level yang tersedia.
I guarantee you’ll be satisfied.
Saya jamin Anda akan puas.
The minimum price is one hundred thousand?
Harga minimal seratus ribu?
That's just the basic cost.
Itu baru biaya dasar.
Besides that,
Selain itu,
there are also
ada juga
engraving fees,
biaya ukiran,
frame carving fees,
biaya ukiran bingkai,
mirror engraving fee
biaya ukiran cermin
ceramic portrait fees,
biaya potret keramik,
and landscaping and management fees.
dan biaya penataan taman dan pengelolaan.
These are paid once every ten years.
Iuran ini dibayarkan setiap sepuluh tahun sekali.
OK, thank you.
OK terima kasih.
I need to think about it.
Aku perlu memikirkannya.
Sure.
Tentu.
Take your time to consider.
Luangkan waktu untuk mempertimbangkan.
Just call me when you've decided.
Telepon saja aku jika kamu sudah memutuskan.
OK.
OKE.
Hello.
Halo.
Duozai,
Duozai,
how are you doing?
Apa kabarmu?
I figured you came
Aku pikir kamu datang
to find a burial plot for your dad.
untuk menemukan tempat pemakaman bagi ayahmu.
By the way,
Omong-omong,
I knew Gold-Tooth Wan
Aku kenal Gold-Tooth Wan
didn't die just from my push.
tidak mati hanya karena dorongan saya.
How could that be possible?
Bagaimana itu mungkin?
Thankfully it was a drug overdose.
Untungnya itu overdosis obat.
Now you understand me.
Sekarang Anda mengerti saya.
I should have listened to you earlier.
Aku seharusnya mendengarkanmu lebih awal.
We should have explained everything
Kita seharusnya menjelaskan semuanya
to the police sooner.
ke polisi lebih cepat.
We wouldn't need to be hiding like this.
Kita tidak perlu bersembunyi seperti ini.
Take this.
Ambil ini.
It should be enough to buy a burial plot.
Seharusnya cukup untuk membeli sebidang tanah pemakaman.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What do you mean?
Apa maksudmu?
This is drug money.
Ini uang narkoba.
If I take it and spend it,
Jika aku mengambilnya dan menghabiskannya,
I'll never be free from this mess.
Aku tidak akan pernah terbebas dari kekacauan ini.
Then what about your dad's burial plot?
Lalu bagaimana dengan tanah pemakaman ayahmu?
Where will you get that much money?
Dari mana Anda akan mendapatkan uang sebanyak itu?
I'll take on more jobs.
Saya akan mengambil lebih banyak pekerjaan.
I can work.
Saya bisa bekerja.
I'll earn it back somehow.
Aku akan mendapatkannya kembali dengan cara apa pun.
Don't be so stubborn, Duozai.
Jangan terlalu keras kepala, Duozai.
Just take it.
Ambil saja.
You return this to them.
Anda mengembalikannya kepada mereka.
If you want to return it, do it yourself.
Jika Anda ingin mengembalikannya, lakukan sendiri.
Mr. Luo is looking for you anyway.
Tuan Luo sedang mencarimu.
Who said you could touch him?
Siapa bilang kamu bisa menyentuhnya?
What gives you the right to touch him?
Apa yang memberimu hak untuk menyentuhnya?
I want to help you.
Saya ingin membantu Anda.
I don't need it.
Saya tidak membutuhkannya.
By separation,
Dengan pemisahan,
and precipitation,
dan presipitasi,
we can filter out the ashes.
kita dapat menyaring abunya.
I don't need that.
Aku tidak membutuhkan itu.
Duozai.
Duozai.
I just want Uncle Ma
Aku hanya ingin Paman Ma
to be buried clean.
untuk dikubur dalam keadaan bersih.
That's what you want too.
Itu juga yang kamu inginkan.
Actually, I envy you.
Sebenarnya aku iri padamu.
Uncle Ma
Paman Ma
at least left something for you.
setidaknya meninggalkan sesuatu untukmu.
You can take his ashes for burial.
Anda dapat mengambil abunya untuk dimakamkan.
You can still visit him.
Anda masih bisa mengunjunginya.
But my mother left me nothing.
Namun ibuku tidak meninggalkan apa pun untukku.
Some people say
Beberapa orang mengatakan
she jumped into the sea.
dia melompat ke laut.
Others say
Yang lain mengatakan
she was thrown into the sea by Mou.
dia dilempar ke laut oleh Mou.
Which version do you believe?
Versi mana yang Anda percaya?
She couldn't have killed herself.
Dia tidak mungkin bunuh diri.
She wouldn't have left me behind.
Dia tidak akan meninggalkanku.
My mother's
Ibu saya
greatest wish when she was alive
keinginan terbesarnya saat dia masih hidup
was for me to be included
adalah agar saya bisa ikut serta
in the family genealogy.
dalam silsilah keluarga.
So that after death,
Sehingga setelah kematian,
I could enter the ancestral hall
Aku bisa memasuki aula leluhur
instead of becoming a wandering ghost.
alih-alih menjadi hantu yang berkeliaran.
She's already dead.
Dia sudah mati.
Why care about these things?
Mengapa harus peduli dengan hal-hal ini?
That's the older generation's way
Itulah cara generasi tua
of thinking.
berpikir.
She gave everything for this.
Dia memberikan segalanya untuk ini.
But in the end,
Tapi pada akhirnya,
not even her remains were left.
bahkan jasadnya pun tidak tertinggal.
Then why do you still help Mou
Lalu kenapa kamu masih membantu Mou?
to do those things?
untuk melakukan hal-hal tersebut?
Sometimes in life,
Terkadang dalam hidup,
one must learn to compromise.
seseorang harus belajar untuk berkompromi.
Especially when you're vulnerable.
Terutama saat Anda rentan.
Better than nothing.
Lebih baik daripada tidak sama sekali.
At least better than being buried dirty.
Setidaknya lebih baik daripada dikubur dalam keadaan kotor.
When do you plan to bury Uncle Ma?
Kapan Anda berencana menguburkan Paman Ma?
Your father's grave
Makam ayahmu
has been arranged.
telah diatur.
Take a look.
Coba lihat.
Duozai,
Duozai,
let's put our past grievances aside first.
Mari kita kesampingkan dulu keluhan kita di masa lalu.
Let Uncle Ma rest in peace soon.
Semoga Paman Ma segera beristirahat dengan tenang.